=Manbo Destiny=
=Episode 4=
The Second Princess did very well.
First Princess.
It is your turn.
Your hand.
Higher!
Que fais-tu?
Why did you hit me again?
The First Princess did not do well.
You deserve to be punished.
I have walked back and forth
no fewer than ten times.
Every time you find an excuse to hit me.
Try hitting me one more time.
Miss Maka did the right thing.
If it is not corrected now,
at the wedding,
losing face for you
would be a minor matter.
The First Prince represents
the entire royal family.
Where are you
supposed to put his dignity then?
Toi...
If you want to stay in the royal family,
you must follow the royal
rules.
Since Miss Maka mentioned rules,
then let us talk about them.
Miss Maka is the first one
who broke the rules.
The Second Princess is speaking to me.
Why are you interrupting?
How dare you.
She is the Queen's
principal lady in waiting.
How dare you strike her.
Are you disregarding the Queen?
The Second Princess is right.
Miss Maka dared to strike a princess.
Is she disregarding the First Prince,
or disregarding the royal family?
First Princess.
I was wrong.
Such a sharp tongue.
You are nothing
more than Song Pai's tool.
Do you really think
he wants to marry you?
Since you say I am Song Pai's tool,
then Second Princess,
whose tool are you?
Bien.
I have practiced enough too.
I will head back first.
Stop right there.
What do you want?
Want to fight?
I suggest you be more careful.
This royal family is not somewhere
you can stay just because you want to.
En plus,
Song Pai is not what you imagine.
Do not fantasize
that he can be used by you.
Whether I can stay
depends on my mood.
What does it have to do
with the Second Princess?
Also,
the Second Princess
keeps bringing up Song Pai.
Pourquoi?
Are you trying to rekindle old feelings?
Sorry,
that is already impossible.
He
is mine now.
Toi...
Remember this.
I,
Guan Mengmeng,
am not someone to mess with.
Hmph.
Guan Mengmeng.
Hey.
First Prince and Second Prince arrive.
(Wow.)
(That acting would be wasted)
(if you did not become an actress.)
Why did you hit me?
Mengmeng.
Get up first.
I have already been trying
very hard to learn.
Why do you still have to hit me?
Wen Shanna.
Out of respect for you
as Lin Ge's princess,
I have tolerated you again and again.
But today you actually
dared to threaten Mengmeng.
I did not.
It was clearly her.
Song Pai.
We had no idea what happened just now.
Maybe
Guan Mengmeng staged it herself.
Lin Ge.
Do not blame them.
It really is because I am stupid.
I learn too slowly.
Lin Ge.
You should show more respect
to your sister in law.
She is such a fragile woman.
Yet she is already crying like this now.
Ne pleure plus, Mengmeng.
Votre Altesse.
Elle n'est pas du tout douce.
Tout à l' heure,
Elle m'a même frappé violemment.
Elle t'a frappé ?
Oui, Votre Altesse.
Alors vous avez dû faire
quelque chose d'absolument impardonnable.
Pour vraiment provoquer ma douce princesse.
Parler.
Qu'avez-vous fait exactement ?
Votre Altesse, ayez pitié de nous.
Nous
Je n'oserai plus jamais.
Baofan.
Ici.
Emmenez-les de force.
Punissez-les sévèrement.
Oui.
Non.
Attendez.
Elle appartient à la Reine.
Elle est la personne de la Reine.
Alors, à qui appartenez-vous ?
Elle
c'est ma personne maintenant.
Ensuite, maintenez vos hommes sous contrôle.
N'ayez pas peur. Allons-y.
Guan Mengmeng.
Ma noble demoiselle Guan,
Combien de temps comptes-tu me laisser te tenir dans tes bras ?
Le Premier Prince est-il vraiment si faible ?
Tu n'es même pas capable de faire cette courte promenade ?
Arrête de faire semblant.
N'importe qui aurait pu voir que tu
faisais semblant de pleurer.
Vous l'avez compris depuis longtemps.
Si quelqu'un essaie à nouveau de vous compliquer la vie
,
N'oublie pas de venir me trouver.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je peux battre n'importe qui,
N'importe où, seule.
Hmph.
Ils t'ont vraiment frappé ?
Sinon, pourquoi les aurais-je poursuivis ?
Que fais-tu en ce moment?
Lâchez-moi.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Tu es tout comme Song Pai,
Faire confiance à une étrangère
plutôt qu'à moi, c'est ça ?
Tu oses encore dire ça ?
Tu ne peux même pas battre une femme étrangère.
Vous vous rendez compte à quel point
c'est embarrassant pour moi ?
Tout cela est dû au fait que Guan Mengmeng
est trop intrigant.
Venez ici.
Ne bougez pas.
Ça fait encore mal ?
Ça ne fait plus mal.
Je t'avais dit de ne pas bouger.
Voilà. Je vais
aussi appliquer un peu de médicament près de votre oreille.
Je m'occuperai de cette partie moi-même.
Vous ne pouvez pas le voir.
Comment l'appliqueriez-vous ?
Ah.
Pourquoi êtes-vous soudainement si gentil ?
Non.
Vous êtes blessé. Il est normal
que je vous applique des médicaments.
De plus, je crains que vous
ne gardiez une cicatrice.
Vous pourriez alors vous retirer
à nouveau du contrat.
Vous pouvez être rassuré.
Nous sommes uniquement
liés par un contrat.
Une fois les trois mois écoulés,
Je reprendrai mon argent
et s'éloigner le plus possible.
Alors vous devriez l'appliquer vous-même.
C'est étrange.
Vous en voulez ?
Non.
Ne t'inquiète pas.
Voici notre petit secret.
Je ne le dirai à personne.
Bien?
Viens.
Promis juré.
Ceci est pour vous.
Notre petite princesse Wanida,
tu es si adorable.
Contrairement à vos frères aîné et cadet,
qui s'affrontent
à mort toute la journée.
Le deuxième frère
apprécie beaucoup le frère aîné.
Oh?
Wanida.
Te voilà donc ici, Wanida.
Le deuxième frère
apprécie beaucoup le frère aîné.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Où es-tu allé(e) en courant ?
Tu as fait tellement peur à maman.
Petite princesse Wanida
Je voulais juste partager un peu de nourriture avec vous.
Veuillez ne pas la gronder.
Pour le bien de la Première Princesse,
Laisse tomber celui-ci.
Dépêchez-vous de remercier la Première Princesse.
Allons-y.
Merci, Première Princesse.
Au revoir, Première Princesse.
Au revoir.
Lin Ge
Aime vraiment Song Pai ?
- Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté.
je
Je suis rentré hier
de la zone sinistrée du sud.
La zone sinistrée du sud
a subi de graves dégâts.
Le peuple
ont été déplacés.
Vous deux princes,
concernant les secours en cas de catastrophe,
Quel est votre avis ?
Père,
Je souhaite demander la permission
développer activement
le commerce électronique transfrontalier,
pour apporter de plus grands avantages à notre population.
Votre Majesté,
Je m'y oppose.
Pendant tant d'années, nous avons
géré nous-mêmes les secours en cas de catastrophe.
et est restée autosuffisante.
Pourtant, le peuple continue de souffrir.
Si nous nous accrochons à des idées dépassées,
Comment notre nation peut-elle devenir forte ?
Père,
Je ne suis pas d'accord non plus.
Nos employés sont travailleurs
et indépendants.
Avec le soutien de l'État,
Ils surmonteront assurément cette épreuve.
Mais si nous ne comptons que sur
l'aide royale comme les années précédentes,
Combien d'autres personnes resteront déplacées ?
Guan Mengmeng
n'est pas la fille du groupe Huasheng,
mais un orphelin sans personne sur qui compter.
Quoi?
Scandaleux.
Elle a osé tromper
la famille royale Manbo.
Transmettez ma commande.
Arrêtez immédiatement Guan Mengmeng.
Oui.
(Guan Mengmeng)
(en fabriquant son identité,)
(et en trompant la famille royale.)
(Je vais voir
où tu peux courir cette fois-ci.)
(Oh non.)
(Mon identité a été révélée si rapidement.)
(Je dois d'abord passer par là.)
(puis discuter des contre-mesures
avec Song Pai.)
(Vous ne pouvez pas me voir,)
(Vous ne pouvez pas me voir.)
(Super,)
(Je n'ai pas été découvert.)
Salut.
Quelle coïncidence !
Gardes.
Ne criez pas.
Je vous préviens.
Mon arme n'a pas d'yeux.
Attention à ce que tu dis.
Sinon,
Je ne vous épargnerai pas.
Guan Mengmeng.
Tu as osé te jouer de moi.
Gardes !
Saisissez-la.
Je fais ça pour toi.
???L'amour est faux???
???L'amour est vrai???
???Pour toi???